(-------------box-sizing: border-box;------------------------)

La propiedad de CSS box-sizing indica cómo se deben calcular las medidas de un elemento. 
Esto, que parece trivial, no lo es tanto ya que por defecto CSS considera que el ancho y 
alto de la caja es de las propiedades width y height. ¿Qué significa esto? 
Pues que si le añades un padding o un border el tamaño de renderizado de la 
caja será: width + padding + border.

El valor border-box en el box-sizing hace que el padding y el border pasen a 
formar parte del cálculo del ancho de la caja y no lo suman posteriormente.

(-------------------scroll-behavior: smooth;---------------------------)

La propiedad de comportamiento de desplazamiento especifica si se debe animar 
suavemente la posición de desplazamiento, en lugar de un salto directo, cuando 
el usuario hace clic en un enlace dentro de un cuadro desplazable.
Al agregar smooth suaviza el desplzamiento.